Standar setiap
keluarga berbeda-beda.
Mungkin Anda tidak
memahami hal ini.
Tolong bicara padaku dengan sopan.
Anggota keluarga saya
tidak punya banyak uang.
Tapi mereka tidak kalah.
Dan anggota keluarga saya
dan saya tidak percaya ini
bahwa untuk menjalani kehidupan yang terhormat
orang hanya butuh uang.  TIDAK.
Ada begitu banyak orang
yang memiliki segalanya.
Mereka berpendidikan tinggi.
Mereka punya uang.
Tapi mereka tidak sopan.
Dan hanya ada sedikit orang
yang tidak punya uang.
Tapi mereka berperilaku baik.
Dan mereka memiliki nilai-nilai moral.
Dan untukku
ini akan selalu menjadi prioritas saya.
- Hentikan!
Cukup.
Saya telah
memperhatikannya sejak lama.
Jika saya mengatakan sesuatu,
Anda mulai melawan saya.
Dimana itu?
Apa yang salah dengan
nilai-nilai keluarga kita?
Perubahan ini tidak baik.
- Ayah.
aku baru saja
mendengar bahwa kamu..
Anda telah memberi
contoh pada Bibi.
Setahuku kamu tidak pernah
menghormati nyanyian ibu.
Setidaknya, jangan menghinanya
dengan berbicara kasar padanya.
Dan satu hal lagi, Ayah.
Seseorang tidak boleh terlalu bangga
dengan latar belakang keluarganya.
Menurutku ini tidak benar.
Ranbir, aku hanya ingin bilang..
Ada kabar baik.
Tapi kamu tidak mau mendengarnya.
Anda sibuk dengan hal lain.
Ini adalah berita bagus.
Anda tidak dapat
berkonsentrasi pada hal lain.
Anda tidak bisa.
Anda telah meningkatkan beban kerja kami.
Anda tidak bertanya
kepada kami ada apa.
Kita harus mulai
bekerja mulai besok.
Oke, coba tebak.
Bagaimana saya bisa menebaknya?
Katakan padaku ada apa.
- Kamu belum mengerti!
Hanya ada sedikit hal di
rumah ini yang patut ditebak.
aku memberitahumu.
- Radhika terpesona
dengan suara
seruling Sri Krishna.
Kami telah menerima
telepon dari rumah Radhika.
Hei..
- Ini salah.
Anda tidak punya hak
untuk membicarakan hal ini.
Karena saya menebaknya
dengan benar terlebih dahulu.
Jadi aku akan memberitahunya.
- Hentikan!
Biarkan aku memberitahunya dulu.
Dan setelah itu
Ada hal penting yang ingin kukatakan padanya.
- Ya saya tahu
apa yang ingin kamu katakan padanya.
- Apa itu?
Belanja.  - Belanja!
Belanja lagi?- Belanja..
Bibi, dengar.
Beritahu saya kapan
tanggalnya akan diselesaikan.
Karena setelah itu, saya
harus pergi berbelanja.
Karena saya tidak pergi
berbelanja setelah upacara 'Roka'.
Tanyakan padanya apa pun
yang ingin Anda tanyakan.
Dan katakan padanya bahwa
kita tidak punya banyak waktu.
Dan kedua
kalian semua perlu membantuku
melakukan persiapan pernikahan.
Jangan khawatir, saya di sana, kan?
- Selesai.
Ranbir, apakah kamu belum
mengerti apa yang sedang terjadi?
Seseorang tolong beritahu
saya apa yang sedang terjadi.
Ayah Meghla menelepon.
Dia telah memberikan
persetujuannya untuk pernikahan ini.
Dia siap untuk menikahkan putri
bungsunya, Meghla denganmu.
Benar-benar?  - Ya.  - Ya.
Lihat, Ranbir.
Aku tahu dia telah memberikan
persetujuannya tapi..
Sayang, aku ingin
berbicara denganmu.
Tentu, Bibi.
Setelah Anda menikah
itu adalah komitmen seumur hidup.
Oleh karena itu, aku ingin kamu..
Pikirkan lagi.
Keluarga kami memiliki
budaya pendidikan yang tinggi.
Jika ada perbedaan yang muncul di
antara kalian berdua di masa depan
karena ketidakcocokan
mental atau intelektual
kamu tidak akan berdaya
melawannya, Ranbir.
Bibi, aku tidak bisa memberitahumu dengan
pasti apa yang akan terjadi di masa depan.
Namun, saya dapat meyakinkan Anda
tidak akan ada
keretakan di antara
kami karena
perbedaan pendidikan.
Meghla adalah penyanyi hebat.
Saya yakin dia akan melangkah jauh
dalam industri menyanyi dan musik.
Jika ada yang berpikir
bahwa rendahnya
pendidikan merupakan tanda
rendahnya status maka
pemikiranlah yang cacat
dan bukan orangnya.
Dengar, Ranbir..
Izinkan saya menjelaskannya kepada Anda dengan sangat jelas.
Semua orang bangga padamu.
Kamu adalah anakku.
Saya tidak akan melakukan apa pun
yang bertentangan dengan keinginan Anda
tapi izinkan saya menjelaskannya.
Saya menentang aliansi ini.
Tahukah kamu, Ayah?
Saya menyadari sesuatu di masa lalu.
Saya tidak akan mendapatkan
persetujuan dari keluarga untuk semuanya.
Tapi karena akulah
yang akan menikah
tolong biarkan aku memutuskan
siapa yang akan aku nikahi
dan menghabiskan
sisa hidupku bersama.
Anda semua tahu tentang
budaya kerja kantor saya, bukan?
Ranbir, bosku telah membebaskan
dirinya dari setiap ikatan.
Wow!
Menurutnya, tidak ada
seorang pun yang berhak
untuk memiliki keluarga.
Setidaknya tidak di kantornya.
Jadi, saya harus pergi ke kantor
ketika saya tidak ada pekerjaan.
Saya harus pergi ke kantor
agar dia memberi saya pekerjaan.
Bahkan ketika pekerjaan sudah selesai
pekerjaan kita belum selesai.
Karena atasan saya menganggap
pekerjaan itu tidak pernah selesai.
Jadi, mereka yang
berprofesi sebagai saya
tidak seharusnya menjalin hubungan.
Wow!
- Tidak ada keluarga, tidak ada anak
dan tidak ada suami.
Itu sudah jelas.
Simran, bosmu ini akan mendapat
pukulan telak dariku
suatu hari nanti.
Anda akan melihat.
Lucu sekali, Saudaraku.
Apa yang lucu tentang itu?
Itu tidak lucu.  - Lupakan saja.
Kami keluar dari topik.
Mengapa kita ada di sini?
Oh ya!
Mengapa kami datang ke sini?
Beritahu kami, Ranbir.
Untuk merusak pekerjaanku.
Dan selamat.
Anda telah menyelesaikan pekerjaan Anda.
Bagus sekali!  Selamat.
Benar-benar?
Apa yang kamu katakan?
Kami di sini untuk merusak pekerjaan Anda?
Kita?  - Saudara laki-laki
Saya mulai melihat perubahan
dalam perilaku Ranbir.
Ini menghina!
Saya merasa sangat malu!
Saudaraku, tenanglah.
Tenang.
Tidak apa-apa, Param..
- Apa ini?
Drama apa ini?
Kamu juga, Saudaraku?
Tolong hentikan.
Tidak apa-apa, Param.
Jika Ranbir tidak ingin
kita berada di kamarnya
kita harus pergi.
Anda benar sekali, Kakak Ipar.
Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Biarkan aku bekerja dan pergi, oke?
Terima kasih.
- Oh?  Anda sedang bekerja?
Benar-benar?
- Mengapa?  Tidak bisakah kamu melihat?
Saya bisa.
Bagus sekali.
Tonton terus, aku akan pergi, oke?
Wow!  Duduk..
Mengapa kamu mencoba melarikan
diri seperti seorang pengecut?
Bukankah aku sudah bilang pada kalian berdua
sesuatu yang sulit
apakah menantang untuk dilakukan?
Jadi, kami akan melakukannya.
Jika dia menyuruh kami
pergi, kami tidak akan pergi.
Kami akan tinggal.
Ya, kita tidak boleh
tinggal terlalu lama.
Kami tidak dibutuhkan.  Kita tidak bisa
ikut campur dalam semua urusannya.
Ya.  - Para..
Kami bukan siapa-siapa baginya.
- Benar!  Dia tidak membutuhkan kita.
Bersikaplah langsung.
Kami akan berpisah.
Berterus terang tentang apa?
Ungkapkan saja rahasianya hari ini.
- Rahasia yang mana, Kakak Ipar?
Kemana rencanamu untuk
berbulan madu hari ini?
Beri tahu saya.
- Ayolah, Kakak Ipar.
Oh, kakak iparku yang manis!
Dia menjadi pemalu.
- Tidak, aku hanya mencoba bekerja.
Saya perlu memeriksa jadwal
penerbangan tur saya, oke?
Hai!  Saya tahu alasan Anda.
Jadi tolong lepaskan kami.
Bagaimanapun, kita telah membagi hidup kita menjadi dua bagian.
- Tepat!
Yang pertama adalah ruang profesional kita,
yang lainnya adalah ruang pribadi kita.
Kami berada di ruang pribadi kami sekarang.
Jadi jangan membahas pekerjaan di sini.
Apakah kita jelas?  - Tepat!
Sekarang beri tahu kami, kemana
Anda akan pergi berbulan madu?
Kakak ipar, saya belum punya
waktu untuk memikirkannya.
Kalau begitu pikirkan sekarang.
Ini hampir tidak memakan waktu.
Ya, silakan.  Kita punya banyak waktu.
- Ya.
Saya pikir dia sudah memesan
tiket dan kamar hotelnya.
Meski belum, dia bisa
melakukannya nanti.
Apakah kamu tidak mengerti apa yang saya katakan?
Saya baru saja mengatakan bahwa saya
tidak pernah punya waktu untuk berpikir.
Ya, Param.  Apakah kamu gila?
Dia belum memikirkannya.
Lagipula dia sangat sibuk.
Mungkin dia tidak mendapat
sinyal untuk melanjutkannya.
Mungkin ada kemacetan
lalu lintas di luar sana.
Dan dia berusaha menyelesaikannya,
jadi dia tidak pernah punya waktu.
Itulah sebabnya.  Tidak masalah.
Ambil keputusan nanti.
Benar?  - Benar, Saudaraku!
Dia begitu sibuk menangkap ikan.
Tidak mudah menangkap
ikan di perairan dalam.
Setelah itu selesai,
ini juga akan berakhir.
Aku sudah mencari kalian semua.
Anda bersenang-senang di sini.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
- Apa yang kamu inginkan sekarang?
Tolong, Saudaraku!
Jangan terlalu kasar.
Kamu sudah bersikap kasar.
- Apa maksudmu?
Seandainya kamu bersikap kasar
setelah menikah, aku masih akan mengerti.
Tapi kamu sudah bersikap kasar.
Itu membuatku sangat sedih.
Oh!  - Oh!
Apakah kamu sedih, adik perempuan?
Datang ke sini padaku.
Apakah kamu sedih?  Benar-benar?
Bertingkah terlalu pintar denganku?
Anda menegur saya.
Tapi calon istrimu
juga lebih muda bagiku.
Tapi kamu tidak pernah menegurnya.
- Apakah kamu gila?
Mengapa kalian semua
berbicara begitu aneh?
Nimmi, jangan nakal.
- Nimmi, diamlah.
Orang yang lebih tua tidak membalas perkataan anak-anak.
- Apa?
Maksudku, anak-anak tidak
membalas orang yang lebih tua.
Sekarang giliranku.
- Tentu!  Saya akan mendukung Anda.
Saya juga.
Sekarang kita tidak akan
membicarakan bulan madunya.  Oke?
Sangat bagus!  Bangga sekali pada kalian
semua!  Jangan bicara tentang bulan maduku.
Sekarang biarkan aku bekerja.
Terima kasih!
Baiklah, bekerja.
Anda tidak ingin kami membicarakan
bulan madu Anda?  Bagus!
Sekarang Anda akhirnya mendapatkannya!
Jadi diamlah.
Terima kasih, tapi kami punya permintaan.
Ya.  - Permintaan apa itu?
- Mendengarkan..
Katakan itu.  - Lalu dengarkan.
- Kalau begitu bicaralah.  - Bagus.
Saudaraku, haruskah aku melanjutkannya?
- Teruskan!
Permintaan kami adalah
kamu harus memperkenalkan
kami kepada calon istrimu.
Ya.  Karena sampai Anda memberikan
perkenalan, kami tidak akan merasa
bahwa hal itu akhirnya terjadi!
Anda tahu apa yang saya maksud.
Ya, Kakak Ipar!
Kami ingin mendengarnya bernyanyi juga.
- Benar!
Mengapa penampilannya terlihat tangguh?
Dilihat dari pembicaraan keluarga
kami tidak akan mengadakan
upacara pertunangan lagi.  Oke?
Ya!  Jadi tolong, kami membutuhkan
perkenalan yang sangat dibutuhkan ini!
BENAR!
- Dan pernikahanmu masih jauh.
Kita tidak bisa menunggu terlalu lama.
Jadi perkenalkan kami sekarang.
Dan saya 100 persen yakin Anda
belum memberitahunya
tentang kami.
Tentang bagaimana kami
berhubungan dengan Anda
dan semua itu!  Anda tahu apa yang saya maksud.
- Benar!
Aku belum memberitahunya tentangmu,
tapi sekarang aku akan menceritakannya!
Sangat buruk!  Sangat buruk!
Kalian semua selalu ikut campur
dalam kehidupan orang lain!
Lanjutkan, aku pergi!
- Hai!  - TIDAK!  Ini salah!
Apa itu?
- Bicara padanya sekarang.
Kami berhak untuk mengenalnya.
Kami perlu memahaminya
dan melatihnya juga.
Benar, Param?
- Tentu saja.  Pelatihan seperti apa?
Kita perlu melatihnya.
Dia akan menjadi bagian dari grup kami.
Atau dia akan mengikutimu berkeliling.
Kami tidak ingin dia
salah mengartikan
maksud kami seperti
yang Anda katakan.
Perkenalkan kami
padanya melalui telepon.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada yang bisa memenangkan perdebatan denganmu.
Kalian lanjutkan.
Saya harus pergi.
Duduklah sekarang.
Duduk.. - Mau kemana?
- Ke aula.
Saya punya banyak pekerjaan.  Anda
tidak akan membiarkan saya bekerja di sini.
Saya ingin pergi ke aula untuk bekerja dengan tenang..
- Benar
tidak kemana mana.
Dengarkan kami terlebih dahulu.
Mungkin nanti.
- Tidak melakukan apa pun.
Tinggal beberapa hari
lagi untuk pernikahannya.
Kita perlu memahaminya.
Buat dia merasa nyaman.
Harman, beritahu dia.  Dia tidak
mendengarkan.  - Bagaimana aku bisa menjelaskannya?
Anda semua mungkin
menggunakan otak dan bantuan.
Saya kehabisan kata-kata.
Kakak ipar dan kakak..
Aku akan melakukan semuanya..
Segala sesuatu yang
Anda minta dan tidak
ketika waktunya tepat.
Apakah kita sudah mengatakan semuanya sekarang?
Jika itu terjadi
akan ada masalah..
- Kami
jangan ikut campur dalam semua ini.
Mengapa kamu terkikik?
Apa yang kamu pahami?
Kami ngelantur.  - Benar itu.
Kita tidak boleh ikut campur dalam hal itu.
- Ya
mendapatkan perkenalan melalui telepon.
Kami di sini bukan
untuk melihat wajah Anda.
Ada banyak pekerjaan.
Jika Anda tidak ingin kami
mengganggu Anda, teleponlah.
Setelah panggilan selesai..
Kami akan pergi.. Janji..
Oke.. - Salah sekali..
- Benarkah?
Kamu juga jahat padaku.
Giliranmu sekarang.  - Benar.
Kami telah menghadiri
pertunangan.  Kami tidak tahu
dia akan jatuh cinta pada
saudara perempuannya.
Kami telah menangani masalah ini.
Oleh karena itu kami bertanya..
Jika itu Adrija
kami akan bicara.
Kamu melakukan semua sampah ini..
Anda harus mengambil
tanggung jawab.
Benar sekali.
- Aku juga setuju denganmu.
"Aku belum bicara
dengan Meghla."
'Permintaan mereka adil karena
Meghla akan tinggal bersama kita..'
'Apakah dia kesal padaku?'
'Tidakkah dia suka aku
berbicara dengan ayahnya?'
Saudaraku, apakah kamu sedang bermeditasi?
Cukup menghabiskan waktu.
Mari kita langsung ke topiknya.
Berikan kami nomor teleponnya
atau biarkan kami berbicara dengannya.
Segera setelah kami berbicara dengan
mereka, kami akan meninggalkan ruangan.
Lalu teruslah
melakukan meditasi..
Meditasi bisa menyenangkan sendirian.
Menelepon.  Saya perlu berbicara dengannya.
- Diam.
Tentu saja calon adik ipar..
Kami juga punya tugas lain.
Apakah Anda ingin kita semua
menunggu telepon istrimu?
- Kita harus turun.
Anak-anak harus tidur.
Buru-buru..
Lihat ini..
Aku bertanya-tanya kemana
perginya semua orang
tapi inilah kalian semua.
Ceritakan gosipnya..
Biar kuberitahu padamu
Jadi begitulah ceritanya..
Selamatkan aku dari semuanya.
Kalau begitu izinkan aku
berbicara dengannya sekali.
Seperti itulah.
Ayo.. - Kalian semua menang.
- Biarkan aku meneleponnya.
Halo!
- Halo!  Meghla!  Apa kabarmu?
'Apa kabarmu?'  - 'Apa kabarmu?'
Apakah Anda menelepon untuk menanyakan kabar saya?
Sebenarnya, keluargaku
ingin berbicara denganmu.
Apakah kamu bebas..
- Ranbir!
Apa yang kamu lakukan sungguh salah!
Saya tidak menyetujui
pernikahan ini!
Aku tidak pernah bisa
menerima hubungan ini!
'Kau yang patut disalahkan
atas hal ini, Ranbir!'
'Apakah kamu setuju untuk menikahi saudara perempuan'
'Saya tidak perlu
mendengar kata-kata itu.'
Saya telah menerima bahwa
Anda tidak menyukai saya.'
"Tapi itu tidak berarti kamu
bisa menyakiti perasaanku."
'Aku sudah banyak menyakitimu, kan?'
'Segala sesuatu di antara kita
sudah berakhir untuk selanjutnya.'
'Aku tidak akan menghubungimu
lagi selamanya.  Terima kasih, Meghla.'